** اغنية اضحكي خليني اضحك في الخلفية **
هي مين يا بني اللي تضحك
هو انت مرتبط اصلا
ولا بتكراش على حد
ولا فيه حد معبرك
ايه اللي بتسمعه دا !!
-- يا بني حرام عليك مش كدا --
-- ما تركز معايا بقى --
-- الله يخربيت غباوتك --
ما علينا ..
انت عيدت ع الناس عشان العيد بكرا صح ؟
يخربيت ام العته الاجتماعي بتاعك
افتح يا عم عيد ع الناس
دلوقتي
اه طبعا مفيش حد هينقذك غير بايثون دلوقتي
بايثون رجل الـ Task Automation
اللي بيحصل في الخلفية دلوقتي كالتالي
مرحلة الاستطلاع .. بيشوف لو حد كتب الكود قبل كدا
و دي مرحلة مهمة جدا
بحيث انك تبدأ من حيث انتهى الاخرون
بيجمع الكود اللي لقاه و يثبت المكتبات و يكون سكريبت أولي
غالبا لما هيشغله هيلاقي مشاكل
هيصلحها و يجرب
و يلاقي مشاكل .. و يصلحها .. و يجرب
بعد كدا هيحتاج يزود خاصية او يحسن اداء الكود
فتحصل مشاكل .. فيصلحها
لحد ما نوصل لنسخة مستقرة بفضل الله
بالمناسبة .. الموضوع دا اخد منه صافي ست ساعات
و اضطر يصلح مشاكل و bugs في المكتبة اللي استعملها اصلا
هو كسول و فيه العبر بس يعني .. فاهم كود شوية صغيرين
دا السكريبت النهائي
مش شرط تفهم كل تفصيلة
هشرحلك بس البنية بتاعة السكريبت
اول اربع سطور دول مكتبات بيساعدونا في الكود
هنا بنحط عدد الاصدقاء اللي انت عاوز تكلمهم
لو حطيت واحد هنبعت لاخر واحد انت مكلمه
لو حطيت مية هنبعت لاخر مية انت مكلمهم
بس متحطش عد اكبر من عدد الاصدقاء
و الـ blocklist عشان الاكس و الناس اللي انت مش عاوز تعيد عليهم
و السطر دا الرسالة
الاربع سطور دول بياخدوا منك اسم المستخدم و الباس بتوع الفيس
و شوية السطور اللي فاضلين هما اللي بيعملوا الشغل
ما زالت عندي افكار و تحديثات بس مش عاوز اخلى الموضوع اوفر
هتلاقوا لينك المشروع في الDescribtion تحت
للناس المهتمين بالتفاصيل
و هنبقى نتواصل و نعمل تحديثات ان شاء الله
كل الناس بقى تعيد على بعضها
كل سنة و انتم طيبين وكلكم بخير و صحة وسلامة
دمتم طيبين .. سلام عليكم
و المكتبات المتاحة و الناس واقفين فين